Felipe Gonzalez, Cesar Daudt

O que funciona:
- Detecção de colisão com o chão.
- Aceleração, velocidade, gravidade. (Simulação física em geral funciona)
- Aspectos de jogabilidade.
- Geração aleatória de mapa.

O que não funciona:
- Carregamento do modelo de avião e mapa.
- Detecção de colisão genérica.

Motivos para entrega na próxima semana:
- Gasto de tempo tentanto gerar mapa aleatóriamente e isso acarretou em alguns problemas.
- Colisão de entrega com trabalhos de outras disciplinas e provas...
